(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

Ti sam biraš šta ćeš. Šta se tiče operatera, mogu ti to pokazati lokalno. Znači, to su svi ljudi koji mogu koristiti admina.

Možeš pričati direktno s njime ako se to ne koristi, možeš ih brisaći, što se relativno često koristi. Uglavnom, kajdeš stvori novog operatera, slično kao i za člana, definiraš broj mobitela, uvijek opcionalan. Za e-mail ti stave nešto bezveze jer e-mail nije ni bitan.

Znači, ne koristi se za ništa osim za sam login. Ovo da je ustupan za raspoređivanje, to ti je ona aktivnost. Odnosno, to ti je ovo što se radi o odgojivu hederu, to ti nisam ispomenio.

Znači, ti možeš sam, naravno, minjati svoju aktivnost. A ono što sam ti pokazivao s onim suncanim mislicom, to sam ja u ime admina za njih. Operatori se mogu dodijeliti za aktivi čak i kad nije aktivan.

Ovo koriste u nekim rubnim slučajima. Odnosno, ja mislim samo za lješnike jer imaju samo nekoliko lješnika. Tako da, čak i kad lješnik nije tu, onda je posebno pravilo da sve jednostce njemu može dodijeliti za aktivni.

Nebitno, jel? Biraju ti u kojim su kategorijama. To ti sad direktno ovisi ono kada bude kasnije na raspoređivanju, kome se šta može, jel? Znači, ako si psiholog, dobit ćeš samo psihologa. I onda ti ne može netko, niti sustav, niti ti netko ručno ne može zabunom dati pa nutricionista jer si ti psiholog.

Tu nadalje imaš ove setove uvlasti. Znači, sad tu ima svašta nešto, jel? Šta se može radit, šta se ne može radit. Granulacija teška pa onda mi tu ažuriramo kako oni žele.

Ili kad radimo novi fičar, dodamo novu uvlast i td. Administrator će ti uvijek imat sve žive ova uvlasti, po samoj definiciji. A onda ti definiraš ove druge setove kako god ti hoćeš.

Znači, ja sad kad dođem na produkciji na ove uvlasti, vidit ćeš da oni imaju tu nekoliko setova. Većina operatera će ti biti ovi basic operatori. I onda ti je njima sad točno definirano šta oni mogu radit, šta ne mogu radit.

Znači, evo tipa za članove. Može radit praktički sve s članovima, ali ne može ih brisa. Evo, ne može upravljati njihovim članarinama.

Znači, to su očito ostavili da samo njih par, koji su administratori, može radit. I tipa ovi može vidjeti broj članova. To je isto nešto što smo relativno nov fičar.

Znači, ja kao administrator mogu vidit ove brojke ovdje, da ima njih 15.000. Neću to moći vidjeti, niti ću moći vidjeti koji je točan broj stranica ovdje, da ne mogu doć nekakvu dedukciju od toga. Isto kao njihova kontrola, da se basic operatori ne zamaraju sa tim koliko je članova, jer su imali valjda nekih problema ovdje. Nemam pomeni o tome što je sve bilo.

Samo koje je pitanje pre njošta? Kada neko postavlja poruku doktoru, a doktor nije tu, je li korisnica vidi neku obavijest u četi? Ne, ne, ona će dobiti ugovor ili za 5 minut ili za 5 dana, ona ne zna ništa. Ona zna da ona poslala poruku. I onda ako se uspaničari ili nešto, će ti se javiti na oni basic četi ili tako nešto i reći, meni niko ne odgovara, zašto, jeste li dobili moju poruku itd.

Uglavnom ćeš dobiti u relativno kratkom periodu ugovor, pogotovo ako se javljaš na basic čet. Oni su uvijek tu, a sad ako se javljaš na nekom specialistu, žene su same upućene i svjesne da neće dobiti ugovor odmah, zato jer je to stvarno neki specialist, koji nije full time zaposlenik fitness seni, možda i je, ali vrlo vjerojatno nije, i onda on u točno određeno vrijeme u danu će basiti toliko što on ima na sebi. Ali to će ti biti stvarno u manjem broju, znači tipa nutricionistima će se dosta javljati, njih imaju više, a ako neko baš ima neki lješnički problem, to će ti biti puba na pamet, ono 10 razgovora dnevno, 20, a što se tiče basica, to ti je ono 3.000 razgovora dnevno.

Znači upravljaš sa oblastima, na temelju seta, ali isto tako možeš i override-a, znači ja mogu reći da imam sve ovo iz testnog seta, ali isto mi daju i u oblast da ovi operatori imaju itd. Znači relativno slično članu, pa onda dalje radeš sa tim. Događaj nakon seta, drugi glavni fičer cijelog sustava, defaulta ti na događaj koji će biti danas, znači ovo su sve događaje koje će biti trenutno danas, i onda ti piše kaj, ali evo trenutno je jedan događaj u očito u tijeku, ili ga samo nisu još zaustavili, znači on je live, ovi su kasnije, 15 minuti prije svakog događaja će se automatski pozvat vimeo kojeg još uvijek koristimo, dobit će se ovdje taj neki stream key priko kojeg možeš, priko bilo kojih softvera, uglavnom oni koriste OBS isto kao i ja, priko kojeg možeš streamati itd. 

i sad ti možeš ovdje, obzirno da imamo trenutno live, mogu otvoriti chat, evo u ovi live event praktički niko nije ništa pisao. Ali uglavnom žene treniraju pa neće baš pisat s tim da ovo nije bio trening ili nešto drugo, pa znaju biti educativna video, gdje one baš postavljaju pitanja, onda će biti više stvari unutar ovog chat-a. Ti isto tako možeš pustiti video koji je tu bio, znači ovo je baš bilo obraćanje trenerice, ovo ti je Enija koju nikad nisi vidjela.

Možeš to zaustaviti, neću to raditi naravno na produkciji. Znači kad zaustaviš video više neće biti live nego će se pretvoriti, proće neko sitno vrijeme konverzije dok se pretvori kao ovi finiširani video i onda će ti nakon toga biti dostupan za klasično gledanje, neće više biti live. Znači to su trenutni, ovdje imaš u ovom tabu sve događaje, znači možeš vidjeti doslovno stranice i stranice toga.

Što su oni tu sve imali, bit će ti slična pričaka i za grupe, znači definiraš nekakav naziv, nekakav opis itd., rećeš kad je, to je ovo što moramo za more screens setirati, znači nećemo setirati samo start time, nego ćemo end time imati. Je li će to mogućem, to možeš kontrolirati. Ovo je public event, to praktički nikad ne koriste, znači to bi trebalo biti ako i nisi ulogiran da sve ono možeš vidjeti.

Relativno no feature koji je specifično, znači oni vjerojatno koristi za recepte, znači samo možeš definirati da događaje uopće nema video zapis na sebi, nego ćeš samo sliku morati učitati. Uglavnom da ne stvaran to, sada sve imaju ove neke glavne vrste sadržaja i onda su ti to ovi kategorije i tagovi koji još nisu provučeni kroz ove nove mobilne aplikacije, kako Bog zapovjida, i onda da žene mogu filtrirat, baš drill down, šta to što njima treba itd., odnosno da lakše mogu naći nešto i onda ti je tu, sad obzirom da smo radili ovaj prilagod bez recepte, će ti bit malo drugačija stvar. Ostavili su sve na istom mjestu, zato jer smo ostavili mogućnost da opet možeš imat video na receptu, ali uglavnom sada za recepte ćeš imat ove neke tagove koje onda oni mogu, to je ono što se prikazuju u detaljima recepte i onda ovdje možeš definirat sastojke.

I možeš radit nove tagove. Ako imaš privilegiju za to možeš editirat tagove, ako imaš privilegiju za to itd. ovdje isto tako mogu stavljati one korake primjene, tako da ovo je sve opcionalno, oni to mogu radit, ne moraju radit, tako da ne znam jesu li umeđu vremena umigrirali sve recepte da imaju ovako ove lipo napisane sastojke i načine pripreme, ali realno je ista stvar, znači može ostati samo ovi opis koji su imali gori, mogu koristiti jedno i drugo mogu radit šta god doslovno hoće.

Opet odabereš koji operateri imaju pristup na taj događaj. Uglavnom stave samo jednog, a to je zapravo oni operater koji će biti doli i upravljat sa kamerom, softverom, čime već, mislim da u praviju uvijek bude neko od njih doli i stoji isprije laptopa sa OBS-om i onda to streama. I onda je ista stvar kao i kod grupa, možeš bira po nekom filteru da ćeš ti, evo, sve aktivne žene će imat pristup na ovi video i možeš pretražiti dodatut pojedinog člana pa ćeš ga onda moći izbaci, tako si ga slučajno tuda.

Tako da ono, mislim, nema neke velike filozofije oko tih videa. Stvoriš ga, ono se stvori prema Vimeo, streamaš ga, kad završi će se pojaviti u završenim videima kasnije i to je to. Edukacije su ti kao privatnija stvar, to je ono što ti je učer spominja, nije live nego je tematski, znači to što ono će reći po tematski je daju Google formu ili Excel su ženama, one se prijave i onda ti oni njih ubacaju nekakvu viber grupu i onda ti doslovno imaju tu neku konferenciju gdje ono nije samo da predavač priča nego njih 10, 20, 30 sudjeluje i bilo koja može bilo što pričati i td.

I onda ti oni to rade tako. I sad smo to, ovo je prva faza digitalizacije toga, da se može upravljati sa tim ovdje, pa onda u kasnije fazi moramo napraviti na neki način, to je ono što smo učer spominjali priko Google Meet-a, vjerojatno i taj konferencijski sami dio. Znači, za sad su ovo samo reći prijave, jel? Odnosno, ti kad definiraš edukaciju, sad opet vidiš nekakvu sličnu formu kao što si ima i sad postoje točno određene kategorije koje možeš definirati za edukaciju, pa možeš učitati, odnosno moraš učitati sliku, ne znam zašto je ovdje ima, ali uglavnom ono što možeš napraviti specifično za edukaciju je definirati nekakva predavanja.

Znači, imamo drugo predavanje, će ima taj i taj opisi, rećemo da je tad i tad, u tu i tu uru, slika predavanja itd., ovdje možeš dodavati ono bilo kakve datoteke, jel? Znači, ako ćeš nekakve priručnike slatili ili slike, jelovnike koji su potrebni za tu edukaciju, bilo što, nebitno, itd. I onda to sve možeš spremati, arhivirati itd. i onaj bitniji dio što će ti biti kasnije je sami ovi dio prijava. 

Znači, ja sam ovdje ograničio na 10 sudionika, moće se prijaviti od 10 žena, dok niko ne napravi ništa s tim prijavama, one će biti ovdje pod ovim stvorenim prijavama. I onda ti možeš odobravat, odbijat, reći ne možete vi na ovu edukaciju, radi toga i toga, ili ok, odobrili smo, bla bla bla, itd. Imaš tamo na sliku u Up's Dev kanalu, baš detaljni video dio objašnjanja njima ove edukacije, jer one nisu to počeli još koristiti kako Bog zapovi, jel? Znači, ljudi nema ničega.

Ali generalno, van svih, van detalja neke edukacije, imaš ovdje ovaj tab sa prijavama, tu će ti biti osnovno sve žive prijave za sve edukacije, tako da oni mogu na jednom mjestu vidjeti i znat šta sve moraju, actionat odobrit, šta već itd. Znači, ono, taj i taj korisnik se prijavija sa tim i tim, znači moraju pisat razlog i moraju pisat nekakav broj mobitela, da bi ih se moglo dodati u tu viber grupu ili šta već. Na kojoj edukacije si se prijavija, ja tu mogu editirat broj mobitela ako vidim da je žena nešto falila, mogu to i kasnije napraviti i ja ovdje mogu ono, mogu odobrit prijavu, ta prijava će tu unesta, znači ovdje će ti biti samo spisak ovih na kojima nikad nisi ništa napravio, jel? Znači, ono, bit će prazno ako si razriješija svoje prijave kako bude zapunjena.

Puši mi onda naš jedan iz nekoga i onda samo mi će iz tog taba u edukacije. Da, da, da. Ako odbijen prijavu mogu tu navest nekakav razlog, to će se poslat korisnici unutar notifikacije, pušt notifikacije i opcionalno mogu odabrat ako je ono bila zločista na neki način, dokad ona ne smi prijavljiva drugi edukacije, znači tu u budućnost ne zabra bilo šta.

To ti je specifični, odnosno bazičan use case, naravno. Žena se prijavi i ne pojavi se i onda ona kaže, e, saka se nisi pojavila, sada iduća tri dana, tijena dana, mjesec dana, ne možeš ništa, jel? Na crnoj listi si, jel? Znači, baš ti treniraju strogoću na njima, jel? Napravio sam isto da automatski kako je edukacija u tijeku, pa povućeš samo svoju prijavu, onda će automatski bi banira na tri dana, jel tako nešto. Uglavnom, znači, cijeli taj dio prijava i konfiguracije, šta će biti u kojoj lekciji u edukaciji itd., to je sad sve ovdje, pa onda u drugoj fazi ćemo napraviti sami taj konferencijski dio.

Jel sad, kad će to biti, to će biti, jel? Što se tiče naloga, naloze su jedna od najbitnijih stvari van onog razgovora kada se žena sama javi. Zašto? Zato jer ti oni... Znači, svaki puk kad se triba iz nekog razloga javiti nekome, ne možeš odmah nešto razriješiti, oni će ti napraviti takozvani nalog, reće ti u kojoj kategoriji mora biti taj nalog i reće ti šta se trija napraviti. Znači, uglavnom ti to budu ove nekakve provjere itd., ali evo vidit ćeš da postaje nekada i ovi grupni nalozi.

Znači on ti je svakakve naove, evo Ivana, ti je definirala nalog koji ti je rekao da je razlog naloga javljanje klijenticama sa premium plus paketa. I onda ti unutar naloge, tu ću ti sad pokazat, definiraš dinamiku kad će se ti nalozi slati. A slanje naloga ti nije ništa drugo nego zapravo stvaranje onih za aktijeva za poruku odnosno message requestova po točno određenom broju, točno određenom vrime, tako da ono, ako si napravio naloz za 10.000 ljudi, da ti ne dođe 10.000 poruka od jednog, nego oni to lipo rasporedi.

I oni ti inače svaki mjesec, što sam ti prije spominja, naprave nalog za sve živo, za sve klijentice koji su ti platili paket i to ti onda njima traje 10, 15, čak i 20 dana, ovisi koliko žena ima u tom mjesecu. Svaki dan ti se javljaju malo po malo nekome, hvala što ste platili, kako ide ovo, bla bla bla, slikajte se, napravite ovo, napravite ono itd. Uglavnom pokazat ću ti to lokalno.

Kad idem kreiram neki nalog, evo, javljanje klijenticama i onda ti oni napišu nešto tipa, provjerite kako je, zahvalite se na članarini, bla bla bla. Ovdje odabereš u koju će kategoriju razgovora to iđe. Što se tiče ovih masovnih naloga, to će ti u pravilu uvijek bit basic, basic operatori će se baviti sa tim.

Ovo je čisto jedna komanda, ako je pojedinačni ovi neki nalog, da osoba koja je stvorila nalog dobije obavijeska da se taj nalog zapravo izvrši. Nebitno, to je jedan od novih featurea koji su tražili, ali uglavnom ti ovdje možeš tražiti pojedinačnost člana i sad specifičnost naloga, obzirom da sam ja pojedinačno zadat članove, ja sad više ne mogu klikao ovdje. Znači ovo je različito u odnosu na događaje i grupe tamo što smo imali.

Znači ovdje je ili-ili, znači ili ću definirat pojedinačno, ili ako neću pojedinačno definirat ću, evo daj mi svi inaktivnima. Sad kad sam definira svi inaktivnima, ja lokalo na jedan toliko uzera, on ti tu napiše taj filter ti traži 22 člana. Ja sad moram definirat dovoljno ovih intervala unutar kojih će se to izvršit, da bi se meni pokrilo, ili može biti i viška, može biti jednak broj, uglavnom moram pokriti.

Zašto? Zato jer ja sad ako pokušam spremiti, ovo nije definirano dovoljno intervala slanja završenja. Znači moraš imat dovoljno intervala da bi ti pokrija sva ta živa slanja. I ti ovdje kažeš u tu i tu uru će ić, evo ja ću u svom slučaju stavit pet naloga, ja po nju uglavnom stavljam po sto.

I ja ću definirat, a u sedam na večer stavim šta ja znam, tipa tri naloga. Sad primijeti ovaj broj gori se još nije promijenjao. Zašto? Zato jer ja sad samo radim nekakav template.

I sad kad sam napravio se nekakav template ja ću izabrat konkretne datume na koje ja želim da se to zapravo izvrši. Evo sad sam izabrat ta dva datuma i onda su se zapravo pojavili ovi intervali tu. Ja sad mogu pojedinačno ako hoću finetunat nešto, ono zadat.

Znači neće se dogoditi to, to, to, bla, bla, bla. I sad vidiš sad ih imaš 16. Sad ako opet spremim neće mi dat jer nije to, jer nije dovodno.

I ono šta mogu napraviti, evo ti pa dodaću još jedan dan i kad kliknem ovdje ondje će se daju sad opet ih ima 24 ili 22. U trenutku kad to spremim, taj nalog će se pojaviti ovdje u pristiljima. Zato jer bilo kom realno može stvoriti nalog, ali to ne znači automatski da će proći.

Nego oni ti administratori dođu ovdje i gledaju aha taj napravila taj i taj nalog. Aj okej, nije mi dobar, odbiću ga. Dobar je, odobriću ga.

Kad ga odobrim, on će završiti ovdje pod odobrenima sve dok se zapravo ne izvrši. I onda mogu ga i u ovom slučaju poneštit, mogu ga pauzirat ako je slučaj neka drama, ipak ne radimo neki dan pa onda kad ga odpauziram će se to sve živo pomaknut. Uglavnom da ne detaliziram previše, samo da ti pokažem kad stvorim neki pojedinačni nalog.

Znači basic i stvorit ću pojedinačni nalog. Znači sad mi je ovi broj samo jedan, znači doslovno mogu doći ovdje i reći nešto što je u ovom slučaju već prošlo, čisto da mi se izvrši. Reći u 11, danas je peti, znači definirao sam sto intervale i ako je zapravo trija, samo jedan.

Ali realno ti sad kad uđeš unutra ti ćeš vidjeti da tu ima jedan od jedan. Znači definirao sam višak, samo je okinio ovo što je trebalo. Ja odobrem taj nalog, on je tu sa odobrenima, postoji background job koji se izvršava svako 5 minuti koji ću ja sad okinuti ručno.

Sekundica, naravno da si dub. Rescheduled, Resolve, Trigger, evo damo sad vidjeti. Znači to je produkcija, nećemo to.

Ovdje ako sam staja na ovom ekranu, dubija sam notifikaciju da je neki nalog nestao i odavde za to se zapravo izvrši. I sad kad dođem na rasporeživanje, iz nekog razloga mi nije tu, iako je triarbitur, vjerojatno mi je došao kod nekoga. Znači, ili je došao kod mene.

Uklonit, ovo za namar, to se ne događa u produkciji. To se zna dogoditi. Naglavnom, ne znam gdje je sad to što nestao, ozirom da radim lokalno kozna, ali uglavnom u obliku ove nekakve sistemske poruke nećete pisati timestamp, nego ono što sam ti napisao razlog od naloga, to će ti biti tu unutar te poruke.

I to je opet nešto što vidimo samo mi i ne vidi se sa ove strane korisnice. Znači, to je isto nešto što one ne smiju vidjeti, nego je samo za našu internu uporabu. I razlog daloga će vidjeti svi živi.

Znači, nije ko ove sistemske poruke da vide samo administratori, nego će vidjeti svi. I onda na temelju toga što ti piše o razlogu, ti znaš šta je tebi činiti. Kad si ti dobio taj razgovor, znači na temelju svega živoga si ti to napravio.

Meni stvarno nije jasno gdje je on meni sad nestao. Znači, to je bio je basic nalog, jel? Da, zato što sam već imao otvoren razgovor, ali treba mi je nadopisa poruku, a nije joj nadopisa. Dobro, nebitno, glupo.

Ok, i još samo na brzinu za kraj da objasni. Znači, specifična sekcija za pakete koje možeš kupiti. Znači, on je trenutno definiran, on što uvijek ima je samo ova četiri, jel? Tu ima još ova sekcija promo kodova, što je slično poklon bonovima, ali ne koriste on i to baš.

Može definirati kod koji vrijedi od tada do tada i onda bilo koliko iskoristi taj kod, može dobiti poklost naša narinu, jel? To je isto sve priko weba. Ovdje ti je ono oko ovih dana otvorenih vrata da možeš paliti, gasiti aplikaciju bezplatno za svih, jel? Čisto ako želiš, ali ono to se koristi jednog godišnjega. Uglavnom, kada stvoriš neki program daš mu neko ime, koliko košta u markama, to će biti prava cijena, informativna cijena u eurima koja će se prikaza na webu.

Ovo je specifični identifikator za Apple kupovinu ako ti treba. I onda neki od ovih programa će ti imat određene privilegije. Mislim, trenutno postoji samo jedna privilegija, a to je možeš li raj specialističke chatove ili ne možeš.

Specialistički chatovi su ti svi ovi koji nisu basic. Znači sve ovo, motivacijone, zginarkologi, blablabla. I onda isto relativno no feature, da možeš ograničiti, znači obzirom kako će sad imat fizičku teretanu, onda ti oni žele imat nekakve programe koji neće koristiti mobilnu aplikaciju, nego stoji ljudi koji su fizički došli, platili nekakve masaže ili nešto, blablabla.

Odnosno koristit će mobilnu aplikaciju, ali na način da su kupili taj neki fizički paket gdje će moć tipa priča samo sa fizioterapeutom. I onda je ovdje označio, možeš priča samo s fizioterapeutom i onda će se to provući tako da su samo ti razgovori na tapetu. Znači ne može se ništa drugo nego se može samo ovo.

Ali uglavnom znači tipa kad ti pokažem na produkciji. Glavno što ti oni rade na ovom skrinu je li nešto što je uvijek dostupno ili ne, evo rekli su danas da će zaključat pakete, malo da stresiraju žene da ih ranije kupuju, ali još nisu zaključale. Znači makli su da ovi premium plus nije više dostupan, zato jer to je ono što se ti priča da on baš ograniča broj kana, ovdje puštaju koliko god hoćeš toga.

Glavna stvar što ti oni ovdje rade je ono program je dostupan, nije, spremni program i to je to, znači više ga ne možeš kupovati. Inače ti sve funkcionira na šemu, ako kupiš do desetog mjesecu, znači to je baš tako zakuceno na backendu. Do desetog mjesecu kupuješ za trenutni mjesec i za desetog mjesecu kupuješ za idući mjesec.

Znači ako ja sad probam doći 12.9. na webbi i kupić lonarinu za rujan sustav mi neće dozvoliti. A kad kupujem priko IOSa tu ide automatski, jako je trenutno je pet, jako ja sad idem kupiti priko IOSa, automatski će mi kupiti lonarinu za ovaj mjesec i to je to. Znači ne koriste, ne rade nešto često po ovom skrinu, ali bitan je za palet, dostupno ili ne.

Eventualno im je bitno ako će ika u životu promijeniti ove cijene, mogu ih promijeniti na šta gudoće, to će se onda automatski povući, naplaćivaće se više ili manje itd. I zadnja stvar, ovo je čisto nekakav nadzor, ovo vrlo vjerojatno ima samo administrator, ja mislim da je to upriku privilegija, ovdje se gleda tko je šta radija. Znači to je bilo jako bitno jer bilo je nekih drama, neko bi došao, ušao u grupu, maka filters grupe, odjedno nje grupa prazna, bilo je 15.000 ljudi u njoj.

Onda smo napravili cijeli taj audit log da se može gledat tko je šta radija itd. Pa sad, jebiga, ovo njima nije toliko korisno, ali mogu vidjeti nešto bazično, a kad nam jave problem, mi bar imamo mogućnost, možemo vidjeti ili priko ovoga, ili čak najčešće samo priko baze, pogledam šta se točno dogodilo, tko je šta napravio, i onda oni znaju tko je šta napravio, upozore šta su falili itd. Ili ako je slučajno neko zlunamjerno nešto napravi, da se zna tko je šta napravio, i onda se ovo čuva 30 dana unazad, jer inače bude stvarno.

Od kada dođe ovaj još 11.000 puta 20, znači ima tu logo, šta oni radi, tu se zapisuje sve šta Iko radija, i ti ako hoćeš Mario Boto, sve šta je ona radila, ja ću sad pogledat, jer sad ima puno zapisa, malo potrebe dok se to učita, ali ja sam mogu vidjeti točno šta je ona u kojoj minutu radila, ovo je neki dodatni fičer, jer su primijetili da neki operateri ne rade s laptopa, nego s mobitela, pa da malo zajebaju oko toga, pa ih onda i tako prate, itd, itd, itd. Još samo za kraj da napomenem, kad sam već kod tog praćenja, je ovo uzmeniti bilo koga, a ono što ti je njima također bitno, ovi izvještaje obrađenih zaktijeva po kojem ti oni valoriziraju ljude, on ti sa kaže od 1. do 5. 9. aha, ona je odradila 130 zaktijeva, i onda ti po tome znaju uvisno je li ona basic operater ili psiholog ili šta već, je li ona dovoljno efektivna, a nije dovoljno efektivna da ti to tako gledaju. To ti je ista stvar kada dođem ovdje i sad upišem njeno ima ovdje i sad ja mogu gledat, danas nije završila ništa, jučer je završila 32 zaktijeva, dan prije toga toliko i toliko, itd.

Znači sve možeš vidjeti i onda otvoriš razgovor, vidiš točno šta je pisala, i onda ti oni doslovno na random gledaju šta je, ko radija, itd. Ovo je good to know za sve one slučaje, kada oni im javljaju bugove, da možeš ući, gledat, možda bar malo pomoću. Da, da, za to sam ti i dao account, zato je oni ponekad nama i kažu kaj, evo uđite u kod tog i tog operatera, taj i ta klijentica, vidite šta piše i onda jednostavnije je nego da oni nama screenshotaju, napisale, a ovo nije napisalo.

Zato je bitno da kažu kod koga je ili još aktivan taj razgovor, ili uopćenito ako kažu ta klijentica se javila, a više nije kod njenog operatera, onda ću ja doći ovdje i naću nju po nekom njenom mailu i sam ću započeti taj razgovor i vidjeti šta je pisala i neću ja pisat na produkciji ništa u njega, nego ću samo vidjeti šta su oni pisali i onda ću zatvorit razgovor. Tako da ne ostane kod mene, jer ako ostane kod mene, dolaziće meni poruke. Stim da oni ti na kraju dana ti oni prođu i ljudi koji ne bi smijeli na kraju smjene imati još uvijek poruke kod sebe, to omaknu sa njih.

Znači basic operater mora imat nula zakljeva na sebi kad je gotova smjena jer nema smisla, jer će on doći u smjenu tek sutra kasnije, kako god ne, ili ovisi kada. Na samom kraju pala mi je na pamet jedna ideja, pa te neću držat, zna da moraš išća. Rekla si, spomenija si, kad smo u prvi pu pričali puno onih poruka na Slacku s bugovima, puno nepotpunih informacija, blablabla.

Steli kad pričali o tome da dodate u ovi admin dio neki buton ili mehanizam da operator može stisniti report to developer team i onda mi s našoj strane... Ne, u tom smislu nismo. Jedno što smo ti spomenjali, što i meni je ideja svakako da im pogura neka da bude unutar mobilne aplikacije nekakav FAQ ili nešto koji će te presrez dok pitaš neko glupo pitanje ili koji će biti samo na nekom vidljivom mjestu da to možeš vidjeti. Jer on je stvarno iznova-iznova postavljao jednate iste pitanje. 

Što se tiče ovog samog reportanja nismo, ali jel sad koliko bi to pomoglo, ubrzalo, ne znam sad. Ne parim ka nešto baš pretjerano. Bilo bi korisno, ali pretjerano korisno ne.

Pa dobro, pa on ne napadne te za nebi, ali znaš, ne potpune sve poruke, danas stisnaj buton da ti dobiješ cili transki prazgora, koji uređaj ovak koristi, koji je android, blablabla. A dobro, ok. To nebi onda je.

Ok, ništa. Ne strešite da državate. Kreso, hvala ti masu.

Maš.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)