(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

i moće se pisao u nju. Znači, neuvjestno je li ovo dozvoljeno pisanje, upaljeno ili ugašeno, ako nije još prošla datuma aktivacije, ove na mobilnoj aplikaciji neće moći pisati unutra u tu grupu. I datum isteka, ono, staviš tu neki datum, nakon tog datuma ta grupa će još uvijek tu postojati, ali niko više neće moći pisati u nju, pa tako ni operatori, zato jer je kao ta grupa istekla.

I onda šta ti oni rade, to ću ti sad pokazati, najbolje je ovdje, oni ti pred krajem mjeseca naprave nove grupe koje njima trebaju za taj mjesec, znači to im je praksa. Za neke stvari će ti ostaviti da im vridi, znači za neke ove grupe ubavljaj se, tipa ova variva, ili ovi sajti stručnog tima, ili ovi kutak za muškarice, ovi što napravili su je 31.3. i isto će tek 1.10. nju će koristiti više mjeseci. Ove glavne grupe će ti raditi na novo, jer za te nema smisla kako je neka članica nova da može vidjeti poruke koje su bile iz prošlog mjeseca itd.

Nebitno, to je čisto način na kojem oni rade. Oni ti pred krajem mjeseca naprave tu grupu i to ti sad, evo sad su čak relativno kasno to napravili 28. Znaju to napraviti ranije. 

Napraviti da se grupa može vidjeti 28.8. Evo na ovom primjeru. I onda će ti oni prije nego korisnici uopće mogu pisat, će ti poslati tu nekakve bazične poruke, nekakve upute ili jelovnik, neke pdf-ove s pravilima, bla bla bla, nebitno šta. Prije nego znači da oni to mogu vidjeti, da još ne mogu pisat.

I onda aktivaciju ti vi stavljaju prvog u mjesecu, tako da prvog u jutro kad se žene probude i kad oni 8. u jutro upale oni togl da se može pisao, onda se od tad može pisati. Zapravo ti grupa najveću većinu vremena svog vijeka ti provede u ovom aktivnom stanju dok se tu piše, bla bla bla. Kad grupa istekne, što su stavili ovdje prvi desetog, više niko neće moći pisa na nju.

I ovdje će ti se prebaci iz aktivne, kao što su ti ove dolio, neaktivne. I onda će ti oni sad za x dana, znači neko vrijeme će ostaviti da se još uvijek mogu vidjeti ove stare grupe, a za x dana će ti oni samo stisneti na ovo, arhiviraj, i onda ta grupa više nikome neće biti vidljiva, pa tako i njima. Znači mi u sustavu imamo svugdje soft delitove, tako da realno možemo, amo reći, bilo što vratit, ali tipo u ovom slučaju brisanja grupe, baš je izbrišemo u smislu, u našem dijelu sustava je vidljiva, ali što se tiče i džebrda, odnosno samog četa, tamo ćemo sve živo izbrisat, tako da jednom kad se grupa arhivira više ne možemo vratiti, ne možemo vratiti porupe koje su bile unutra, ali to njima nije bitno, znači sve žive grupe su throw away, ono što se nikad neće izbrisaći su pojedinačni razgovori sa korisnicama.

Znači tu čitava povijest uvijek ostaje, pa ako s nekom klijenticom određena kategorija pričaju ove 2,5 godine, svako malo ono, ako to žele čitati, mogu to pročitati. Ko će? Stoji samo pitanje, to što si rekao da imamo soplje, litove, znači to sve više manje spremamo negdje u neku bazu, jel tako? Da, da. Mislim nisu to sad neke velike predpostavljanja na veličine zapisa, ali imamo li neki clean up u nekim trenutcima? Ne imamo clean up, imamo alert, ako išta bude sa storage-om ili bilo što slišno što se tiče performansi, CPU-a, memorije.

Zasvežujemo alertove, što se tiče općenito veličine baza, to je sve debelo pod kontrolom, nisu one toliko velike. Možda ti je jedino problem što se tiče pojedinih tablica, ali to su stvari na koje ne možemo utjecati, pa i Jabber ta tablica, ima jedna jedina tablica u kojoj se spremaju sve žive poruke u chatu i onda je ta tablica naravno ogromna, jel? To ima na milijune i milijune redova, ali obzirom da imamo paginaciju sve žive in place nije to tolika drama. To je jedino problem što se tiče onoga searcha poruka onutar chata jer mi nemamo neki pametni način za to raditi, pa tad definitivno nećemo querijati cijelu bazu što se tiče toga, jel? To je tipa kako ti izlačimo, evo sad da ti pokažem na nekoj grupi, tipa kako izlačimo ove medijske zapise, to čupamo direktno iz baze, jel? To je isto, ali ono obzirom da gledamo za točno određenu grupu, opet imamo paginaciju, opet ne udaramo toliko pajde, jel? A što se tiče svih ovih datoteka, kad već pričamo o stoređu, one se ne spremaju u bazu, ni slike ni videa, nego sve ide na ove stoređe, akauntove, to je kao nekakav cdn.

Sve žive je postavljeno na Azure-u, pa čisto da se zna. Tu smo isto gledali što se tiče potrošenosti sve, ja mislim da ima tipa nekih 500 GB failova trenutno, ali to opet nije nikakva drama, to može ras koliko god oćeš i neke stvari brišemo, znači kad brišemo grupu smo napravili da se brišu sve žive, to i je većina failova koji se uploadaju, tako da ne je trebalo biti neki problema. Što se tiče samih, aj samo sve koje se mogu... Što se tiče samih baza, govorim sad na pamet, možda je 15 GB sve skupa, možda je 100, uglavnom kako god okreneš njeno, ni drugo od toga nije drama, to je sve debelo po kontrolu, oni ne rastu nešto pretjerano brzo od te baze, tako da... Dobro, to ti je više ili manje, to što se tiče grupa znači nemaš ti tu šta posebno, odnosno, čekaj nisam ti objasnjao do kraja, samo definiranje ko ti je unutar grupe, može ti ići preko ovih filtera, može ti ići preko pojedinačnog nekakvog udodavanja, to je ovo što sam jutro spomenuo da ću promijeniti, zato jer trenutno ovdje sve što radiš na ovom ekranu neće se primijeniti dok ne stisneš spremi grupu, i onda što ti se zna dogoditi, ako moraju ručno ubacivati, kao što moraju u izazov, to je neki da ne zna, nisi ubrao sliku što su pisali, onda ako uči ta nešto što je netko napravio umeđu vremenu, a ja napravim nešto drugo, onda ću ja pregaziti te promjene, onda je to malo drama, jel? Znači sad je cijelje izbaci da se ovo dodavanje i izbacivanje članova odmah sejva, da bude neovisno o tome pa da nema nekakvih konkurenciji što je oko toga, jel? Uglavnom, dodane članovi, ono, ako ti se nekog požali da nije u grupi, a ti, abi biti ti, vidiš da on ima pravo na to, pa ga dodaš, ako je neko zločest ili bilo koji drugi razlog, ili ako nije, završi izazov, ovdje joj možeš izbaciti, ali to će ti se puno manje koristiti od ovih filtera ovdje, pa ti njih mogu ubrzo pokazati.

U ovom drugom tabu ćeš izabrati kojim operaterima će to sve biti vidljivo itd. Ovaj cijeli stupa što se tiče sinkronizacije, znači to je čisto prije nego smo mi napravili nekakvu automatizaciju, uvijek ti se gledalo, ovaj, mislim gledalo. Oni prethodni koji su radili iz nekakvih kao perf problema ili razloga, ti ne bi automatski kad kupiš članarinu, pridjelili odmah na koje si ti grupe, na koje grupe imaš pravo, na koje događaja imaš pravo itd., znači sve ono što ti članarin radi, onda su ti oni šizili jer su ti morali dolaziti ovdje, ovo pokazat ćete na produkciji neku koja trenutno nije sinkronizirana.

Evo, ova sinkronizacija ti kaže ovih pet članica bi trebalo biti u grupi, a nisu u grupi. Sad prije ti ovo ništa nije išlo automatski, nego bi ti oni doslovno vozili svakog 50 minuta i udarali ovo sinkroniziraj, znači zapravo ubaci, izbaci sve koje treba. I sad mi smo umeđu vremenu to promijenili da se to radi automatski, znači kad kupiš članarinu, okinjeće se nekakav background job koji će provjeriti na što sve ti imaš pravo, dodijelit ćete na sve tvoje grupe itd.

I sad, jedan je razlog zašto ti ove stare grupe koje su neaktivne, a evo iz nekog razloga i ove, ono, tu i tamo se dogodi neka čudna situacija, to ćemo morati pogledati nekad, ali uglavnom ove grupe koje su istekle, one se neće više automatski ažurirati jer nema smisla, jel? Pa onda za to tu bude, ali onda ove glavne, vidit ćeš, više manje same od sebe stoje sinkronizirane, same ubacuju ljude unutra itd. Tako da ako nešto pože, pozlo, još uvijek imaš ovaj legacy behavior gdje ti možeš reći, ok, evo, dodaj ovu, izbaci ovu, jer vidim da treba bi, ne treba bit, itd. Uglavnom, u idealnom slučaju sve grupe bi trebali biti sinkronizirane same po sebi.

I ovdje po detaljima ti ne piše, to ti je samo neka kao summary, jel, šta je napravljeno u te grupe. Što se tiče samih ovih filtera, oni su zapravo jedan od najbitnijih dijelova sustava. Znači ti ovdje, na ovim ekranima, kao uđeš u napredno filtriranje, ovisi u koji ekran gledaš, imat ćeš određene setove filtera.

I sad ovdje su neki koji sam već radio. Znači oni ti naprave filter, daj mi članarine TTT i T, koje su sad vrijede za neki od ova tri naredna, odnosno aktivna mjeseca, ili vrijede za aktivni mjesec TTT. Specifičnost filtera za aktivno, on će ti se svaki mjesec automatski ažurira.

Znači kad dođe Sakaj, doša 1.9., vidjelo se koji su sve filteri na aktivno i zašta vrijede te filtre i onda ti se to automatski ažurira. Prije oni to nisu imali, nego su ti imali samo ovo. I onda su ti svaki mjesec radili nove filtre, šta i sad onekle rade, da bi definirali na novo kome to sve treba.

I onda im je to radilo problem kako imaju sve više i više događaja, imaju sad tipa ono 500 događaja koje korisnicima mogu biti prikazani. Bijenje je tramak, vlaziti u svaki taj događaj svaki mjesec i ono ažurirati kome treba dati pristup, kome ne smije biti pristupa itd. I onda su ti oni uglavnom šta se tiče događaja počeli primjenjivati to, da ti oni samo da beru aktivno i to ti znači da će svakog prvog mjesecu, onaj koji ima aktivnu šlanarinu za taj mjesec će dobiti pristup na taj video, onaj koji više nema aktivnu šlanarinu će izgubiti pristup itd.

Ista stvar ti je za ovaj idući mjesec, samo šta će ti to znači, to su samo tili kao nekakav dodatni mehanizam, di ako je šlanica prvi put došla, ako žele imat nekakav sneak peak, znači sad je tipa pet i devetog, ali ja nemam šlanarinu za ovaj mjesec, nego sam kupio za idući mjesec i da onda mogu vidjeti neke stvari koje one žele da ja vidim kao nekakav sneak peak, šta ću ja moći više toga vidjeti kad mi zapravo bude aktivna šlanarina. Ili ako žele staviti nekakve upute ili bilo šta slišno, onim uputama za početnike u kojima smo raspravljali jučer, to isto mogu staviti u idući mjesec, tako da ono, ako se slučajno poklopi da je to žena koja je prvi put kupila šlanarinu, a šlanarina je ne krenula sad, nego će krenut za pet dana, da opet može vidjeti nešto uglavnom, opet ću ti na produciji pokazat jer je najnostavnije, evo ovo ti tip aktivni filter, po ovome možeš vidjeti koliko je trenutno, znači evo ima malo priko 15.000 ovih, ti kad uđeš tu možeš vidjeti definiciju toga, znači sva četiri paketa koja trenutno postoje aktivno i onda ti on po tome da paginaciju, da ti broj itd., kako šta ide, kome šta ide i tako dalje. Ovo spremi mailove, nebitno to je ono po filteru koji sam odabrao, da mogu dobiti sve, sve to još koristi za marketing.

Može. Pitanje koje je šlanarina neaktivna, znači ovdje u beatingu možeš vidjeti ljude koji jesu platili, koji su samo osnovni, itd. I ono šta ti oni isto rade, znači ovaj cilj, to što ti sam pokazao detaljima profila, mogu i po tome filtrirat, tako da ako ti je neko slučajno završio u grupi zamršavljanje, a ti po njegovom beat cilju vidiš da on nije zamršavljanje, nego zadebljanje, oni će ti i na ovaj način njih isfiltrira.

Znači ovdje kad ti odem na filter, evo vidiš prestali sto koriste, prije su, evo ovdje koriste, ok, ovdje ima smisla to koriste, znači sto plus, nisu filtrirali po cilju, ali su filtrirali po težini, znači daj mi samo žene koji imaju više od sto kila i one ulaze automatski u tu grupu. A ti ovdje možeš staviti cilje, ono tipa od minus pet do pet, ja kažem, evo upali mi taj filter i onda će mi u toj grupi biti samo žene koje su negdje blizu svoje nekakve idealne težine po našem algoritmu i onda će po tome to ići. Uglavnom kada uđeš u nekog specifičnog člana, dajmo mi nekog koji ima nešto na sebi, ok, znači upravno sto ovdje su svi njegovi nekakvi osobni podaci, znači, ono, email, profila, slika, ovo je što se tiče onih logina sa različitih uređaja gdje se broji možda tri puta dnevno, deset puta mjesečno, pa ako želiš nekome opet dozvoliti to ovdje samo resetiraš, ime, prezime, znači ovo su sve jedne stvari što se upisuje tijekom registracije, mogu se i kasnije na profilu promijeniti, unutra mobilne, mogu se i na webu čak promijeniti, jel? Može po deset, po ženu, može.

Da ne šeraju, to smo isto relativno nedavno radili, kada bi ja je problemu šta bi ono njih više istovremeno koristili da plate samo jednu članarinu i to je to. I onda smo bili ograničili isto kao i da ne možeš video baš posla bilo kome, ali to nije bilo funkcioniralo baš najbolje, tako da tu limitaciju smo omakli, jebiga. Znači, trenutno je situacija gdje ti odeš na kastanje videa i možeš doslovno na drugej strani svijeta, može neko upaliti to, ti upišeš kod koji ti oni pošalju kako god da su ti poslali i onda oni mogu gledat taj video, jebiga.

Ali nemamo neki pametan način za to više nekako sprijeće, stvarno sam to istraživa, pa sad eventualno kasnije kad budu TV aplikacije priko more screensa, šta oni planiraju, napravi, znači da ti baš bude za smart TV aplikacija, ćemo moć to nekako bolje iskontrolirat, ali uglavnom... Uglavnom da šta više smanje, pa smo onda mislili kao ćemo limicat, nećemo limicat, pa vidit ćemo. Dobro, možeš upravljati visinom, težinom, ciljem, znači cilj je ono s čime koristit se ne mogu upravljati, to je ono što se automatski kalkulira na temelju ovih slika, šta si upisao ovdje, tu ima neki glupi bazišnji algoritam koji ti uzme visinu, ja mislim da oduzme 110, pa onda nešto napravi skilaženi da ti izbaci, koji bi prijavio tvoj cilj, znači meni je trenutno postavljan kao mora se odebljati 14, znači to može biti minus, uglavnom to se samo izračuna ime u chatu, znači ono što se zapravo pojavljuje, može on mi upravljati, može koristnica upravljati, pa onda potini mena na šalje. Ovdje ti piše samo ukojenje grupama, ovdje gori su ti nekakve dodatne opcije, to sam nedavno izmistio ovdje da je ne bude ovdje toliko gužlo, znači možeš promijeniti maili ako to ne bi trebalo koristiti baš, možeš minjati ozimku, to se koristi masivno, možeš aktivirati i deaktivirati akaunt ako ne želiš da više neko može, možeš izbrisaći kroz i ovo se veže na oni job koji sam spominjao, znači ako je slučajno nekome nešto zapelo pa ne vidi nešto, onda možeš ručno odistisniti, ažuriraj pristupe i onda će se to okinuti, ponovo će se iskalkulirati na koje grupe imaš pravo, na koje događaje imaš pravo itd.

I vjerojatno najbitniji dio je ovoj opciji članarina, znači tu ti je sve kategorizirano koje članarine se prije ima, koje članarine u budući imaš, koju članarinu trenutno imaš itd. To ti mogu zapravo pokazati na nekom primjeru. Samo sekunda ti još i ovo kažem, neaktivni, e sad, produkcija, produkcija, pardon, neaktivni.

Neaktivni to su ovi akauntovi gdje korisnici nisu aktivirani, znači to je tek kad se registriraš niko nije aktivan, i onda ti oni upale taj filter, potom je ti vide ko je trenutno neaktivan, uđu u njih i onda ako žele ih aktiviraju, ako ne žele ih neaktiviraju. Znači ovo tipa, neki muški se prijavija, njega nikad neće aktiviraju, jer je platforma samo za žene, i onda ti oni periodično samo ove koje nikad nisu aktivirali, uđu u njih i povrisat će ih i to je to, znači to je jedini slučaj. Tako da sumnjam da nešto puno koriste tu aktivaciju, deaktivaciju, osim nakon same registracije kad te ili aktiviraju ili neaktiviraju, nikad.

I to je to. Ali uglavnom što se tiče vići članarine, na ovom muzeu nema ništa, ti možeš ručno sam, znači korisnici mogu priko weba platiti članarinu, a možeš i ti sam njima dodijeliti s bilo kojeg razloga. Znači, platila je jedan paket pa iskužila da želi drugi, javila se pa je nekako nadoplatila, pa onda ti ručno prominiš ili neko je došao fizički platiti, ili želiš nekome pokloniti članarinu jer imaš pravo na to jer si zaposlenik, bla bla bla, jel? Izabireš koju članarinu nekome želiš dat.

By the way, velika ličina članarina ti je premium, znači u njih 15.000 računaj, da ti ima sigurno 13.000 premiuma, a vjerojatno i više, jel? Rijedko ko uzima ove osnovne mršaljanje i debljanje. A ovi premium plus oni ti bude najograničeniji za to jer tu imaju baš kao nekakav personalizirani plan ishrane, što znači da će ti se nutricionisti sami javiti, onda ti oni to sami ograniče na određen broj. Ovo možemo pogledat.

Aktivno premium. Ne, ovo su jedan i drugi, amo mi samo premium. Evo više, 160 žena.

Znači, to baš ograniče, jel? Maksimalno jer se masu trude oko tih žena sa tom prehranjanjem, personaliziranjem. Uglavnom, odabereš šta hoćeš, odabereš u kojem mjesecu i godini želiš da to počne, to će ti glipota na trenutno. Odabereš koliko da traje, maksimalno trajanje člana rene uvijek 6 mjeseci od dana današnjega.

Znači, obzirom da trenutno nemam ništa, mogu gladno odabrati 6 mjeseci. Ovo je ono, ako slučajno želim promijeniti nekakav status, dodaj nekakvu zabilješku itd. Uglavnom, sad sam ja ovom korisniku dao šlana renu itd.

I sad niko meni ne brani da dođem, kažem da je ta šlana rena otkazana. Ona će ostati zapisana, ali obzirom da je otkazana, neće više biti validna za nikoga, jel? Neće više moći po njoj. I sad, obzirom da sam ovu otkazao, mogu u istom tom vremenskom razdoblju dati neku drugu, jel? Znači je ovo za deveti mjesec, ali sad ako probam, opet doda za deveti i neću moći, sudara se, jel? Ista stvar, ako ona proba, kupi za deveti, neće moći jer se sudara, ali tipa ako kaže, evo daj ti meni za deseti i u desetom će imat premium plus, puf, može. 

Ona je sad pod budućima, jel? Znači, to je nešto što će tak' biti itd. I onda, ono, dalje samo, ok, već potim. Znači, inače, ne znam koliko si kop-upu, ne... Ja sam ti radio ovu stranicu, devedeset postovi ići na ovoj stranici su moje.

Znači, ako sam dobro upoznat s tim šta nude, samo... Znači, što se tiče profila, evo ja trenutno imam nešto aktivno itd. Ali ako odem na neku korisnicu S.A. Imankovi, koja mi nema ništa... Daj mi nekoga, samo do članarina. Evo ovo mi ćemo otkazat'.

Ne možete... a, istakva je, ok. S.A. Imankovi. Prvi provod od 30.

Aha, dobro. Me gledam lokalno, pa mi se nije makla iz aktivnih glupstva. Ajmo vidjeti na stagingu nekoga člana.

Možemo onda pogledat' doslovno bilo koga. Ovo su sve oni radili svoje tesne akaunte. Ovo je da vidimo mi nešto.

Trivalo bi na stagingu svima ovima kojima vidiš. Trivala bi im svima šifra password 123. Čisto da znaš.

Pa ono, možeš češka podoslovno bilo kome. A i na kraju krajeva možeš na adminu sam postaviti bilo koju šifru za bilo koga. Reši, reci mi samo, je li problem ako pauziramo 5 minuta, ali kojima smo prodali 100 loveca preuzetih.

Može, može. Ako ti imaš vremena. Samo moraću ja ići za tipa povoreću, mora ići.

A, ok. Je li ga ovoga, on je tu. Nije mi se najavio.

Ne, može, može. Ajde tipa, jaka se vratiš. Može, od sekund, hvala ti.

Ček' sam, tren' sam. Evo, vratio se sr. Ok. Htio sam samo reći, znači ovdje kao da bereš program.

Imaš relativno istu formu ka šta ima tamo na adminu. Znači, biram kad počinjem, biram koliko će trajati. Biram da ode na kupnju.

Sve kupnje odrađujemo preko VSP, osim šta imaš mogućnost preko EOS-a kupiti. Zatim je to zahtjev da prođe EPL. Znači imaš i Apple kupovinu.

Tu kad ispunim bla bla bla, ovo je onako nije radilo za njih. Pupa neće sad raditi. Uglavnom tu možeš vidjeti ovaj identifikator koji se automatski stvori itd.

Uglavnom kad ti to platiš, mi dobijemo webhook nazaprema nama da je to plaćeno. I onda opet idemo kroz oni isti, znači prebacimo da člonarina više nije u obradine koji je plaćena. I ažuriramo pristupe, koje grupe imaš, šta sve živo imaš, itd.

To ti se direktno nastavlja na ove kupovine. Ovdje znači ovo ti je čisto prikaz svega živoga šta mi tu imamo. Tu opet imaš ove filtere koji će sad u odnosu na člano ima neke drugačije stvari.

Znači ja sam mogu ovdje isfiltrirati, daj mi samo Apple kupovine. Daj mi Apple kupovine za osnovno umršavljanje i debljanje. I daj mi to za trenutno aktivni mjesec.

I onda ja to mogu vidjeti i onda mogu tu ići po nekakvim detaljima koji ih ima. Znači ako sam uza tipa priko VSP, a u detaljima će ti biti neki njihovi interni metapodacije. Glavnom će ti većina toga bitnoga biti ovdje i vidiš taj identifikator.

I onda ako ti se neka žena poželi da joj nešto nije prošlo ili šta, već mislim da je trenutno upaljeno na VSP da oni dobiju oni mail potvrde.

(This file is longer than 30 minutes. Go Unlimited at TurboScribe.ai to transcribe files up to 10 hours long.)